# 用鸡尾酒苦味剂给你的鲜奶油添加复杂的味道

> 原文：<https://lifehacker.com/give-your-whipped-cream-a-sophisticated-edge-with-cockt-1845904464>

鲜奶油是许多甜点和饮料的最后一道蓬松的点缀，这是有充分理由的。味道很好(像奶油)，看起来也很好(像一朵云)，而且总能让事情变得有趣。

Watch

从历史上看，我是一个鲜奶油纯粹主义者——我很少让它变甜，主要是因为它通常是为非常甜的东西准备的，比如蛋糕或馅饼。(我这条规则的例外是新鲜的、不加糖的浆果。新鲜的、不加糖的浆果加上加糖的鲜奶油 [或不加鲜奶油](https://skillet.lifehacker.com/pour-heavy-cream-on-fruit-instead-of-whipped-cream-1834751267)——令人愉悦。)但是，即使你没有给鲜奶油加糖的习惯，这并不意味着你不能*调味*鲜奶油，你应该用鸡尾酒苦味剂调味。

你可能知道，苦味剂只不过是味道浓烈的提取物，很像香草或任何其他提取物。把它们想象成液体调料架。每杯鲜奶油只需要几滴(最多四滴)，所以你不必担心额外的液体会影响你的鲜奶油的完整性。

就口味而言，在你的奶油中加入苦味剂不会让它有强烈的其他味道，但会让它尝起来更好，更微妙，更精致。普通的 Angostura 很适合你，但我认为橙色苦味剂会特别好，这可能是你在工作礼物交换中收到的任何“手工”风味苦味剂套装的一个很好的用途。

如果你在搅打之后，觉得成品不够有味道，你可以再加一些破折号，然后轻轻折进去。如果你这样做，宁可少合并，也不要多合并。你不会想缩小你熟练搅打的奶油，无论如何，一些暗粉色条纹会看起来很漂亮。